夢|<ゆ#|めの中|<な#|かでも 花|<は#|なが散|<ちってる
纵使在梦中 繁花亦飘零
yu me no na ka de mo ha na ga chi tte ru
ひらひら舞|<まう暗|<く#|ら闇|や#|みに浮|<うかぶ桜|<さ#|く#|ら
黑暗中翩翩起舞 浮现的樱影
hi ra hi ra ma u ku ra ya mi ni u ka bu sa ku ra
水|<み面|な#|もに落|<おちたら
若飘落水面
mi na mo ni o chi ta ra
君|<き#|みは もう一|<い#|ち度|ど咲|<さくのかな
你可会再度 绽放笑颜
ki mi wa mo u i chi do sa ku no ka na
桜|<さ#|#|く#|ら月|<つ#|き夜|よに宿|<や#|どるいたずらな風|<か#|ぜ 匂|<に#|おいだけ残|<の#|こして
徒留樱月夜中 那缕顽皮的风息
sa ku ra tsu ki yo ni ya do ru i ta zu ra na ka ze ni o i da ke no ko shi te
騒|<さ#|わぎ出|<だした記|<き憶|お#|くは浮|<うかび 沈|<し#|ずんでいく
骚动记忆浮现 又缓缓沉溺
sa wa gi da shi ta ki o ku wa u ka bi shi zun de i ku
思|<お#|もい出|<での破|<は片|へ#|んが剝|<はがれても
纵使回忆碎片 剥落支离
o mo i de no ha hen ga ha ga re te mo
光|<ひ#|かる鱗|<う#|ろ#|こで隠|<か#|くすの
亦以粼光藏匿
hi ka ru u ro ko de ka ku su no
眩|<ま#|ば#|ゆいほどに美|<う#|つ#|くしい
美得令人眩目
ma ba yu i ho do ni u tsu ku shi i
ひらひら ひらら
翩翩摇曳
hi ra hi ra hi ra ra
きらきら きらら
熠熠生辉
ki ra ki ra ki ra ra
瞼|<ま#|ぶ#|たの裏|<う#|ら暗|<く#|ら闇|や#|みに浮|<うかぶ桜|<さ#|く#|ら
眼睑深处黑暗里 浮现的樱迹
ma bu ta no u ra ku ra ya mi ni u ka bu sa ku ra
水|<み面|な#|もに落|<おちたら
若飘落水面
mi na mo ni o chi ta ra
君|<き#|みは もう一|<い#|ち度|ど咲|<さくのかな
你可会再度 绽放笑颜
ki mi wa mo u i chi do sa ku no ka na
サヨナラしたら
若道别离
sa yo na ra shi ta ra
逢|<あえないのでしょうか
便再难相遇
a e na i no de sho u ka
言|<いえないままの気|<き持|もちだけが
唯独深藏心底 未语之情
i e na i ma ma no ki mo chi da ke ga
花|<は#|なびら浮|<うかんだ 桜|<さ#|く#|らの橋|<は#|しになれ
愿化作 花瓣浮动的樱桥
ha na bi ra u kan da sa ku ra no ha shi ni na re
当|<あたり前|<ま#|えの景|<け色|し#|きが
曾经寻常风景
a ta ri ma e no ke shi ki ga
ひらひらと舞|<まい 音|<お#|ともなく消|<きえてく
无声飞舞 悄然逝去
hi ra hi ra to ma i o to mo na ku ki e te ku
細|<ほ#|そい雨|<あ#|めに 濡|<ぬれた思|<お#|もいが
被细雨濡湿的 思念点滴
ho so i a me ni nu re ta o mo i ga
霞|<か#|すんでいく
逐渐朦胧迷离
ka sun de i ku
他|<ほ#|かの誰|<だ#|れかに向|<むけた笑|<え顔|が#|お見|<みて
望着你向他人 展露笑意
ho ka no da re ka ni mu ke ta e ga o mi te
忘|<わ#|すれた日|<ひは蘇|<よ#|み#|が#|える 色|<い#|ろのない夜|<よ#|るを染|<そめてく
遗忘时光苏醒 将无色长夜染尽
wa su re ta hi wa yo mi ga e ru i ro no na i yo ru o so me te ku
君|<き#|みと出|<で会|あった 去|<きょ年|ね#|んの春|<は#|ると
与你邂逅的 去年春季
ki mi to de a tta kyo nen no ha ru to
同|<お#|なじ場|<ば所|しょで同|<お#|なじ景|<け色|し#|き見|<みつめてた
同一处所 凝望同一风景
o na ji ba sho de o na ji ke shi ki mi tsu me te ta
咲|<さき誇|<ほ#|こるほどに痛|<い#|たむ 君|<き#|みがいない桜|<さ#|く#|ら
越是绚烂绽放 越刺痛心绪 没有你的樱雨
sa ki ho ko ru ho do ni i ta mu ki mi ga i na i sa ku ra
生|<うまれ変|<かわって また咲|<さくのでしょうか
若轮回重生 可会再度盛放如昔
u ma re ka wa tte ma ta sa ku no de sho u ka
戻|<も#|どれない場|<ば所|しょと知|<しりながら
明知是 无法归去之地
mo do re na i ba sho to shi ri na ga ra
散|<ちり逝|<ゆく花|<は#|なびら 手|<てのひらに乗|<のせて
仍将凋零花瓣 轻轻托于掌心
chi ri yu ku ha na bi ra te no hi ra ni no se te
花|<は#|な明|<あかりに誘|<さ#|そわれて 胸|<む#|ねの中|<な#|かに降|<ふり積|<つもる
受花灯引诱 于胸中堆积飘零
ha na a ka ri ni sa so wa re te mu ne no na ka ni fu ri tsu mo ru
光|<ひ#|か#|りと影|<か#|げ 舞|<まい散|<ちる吹|<ふ雪|ぶ#|きの
光与影共舞 纷扬如暴雪
hi ka ri to ka ge ma i chi ru fu bu ki no
思|<お#|もい出|<でだけ 白|<し#|ろく染|<そめてく…
唯独回忆 渐渐染作纯白…
o mo i de da ke shi ro ku so me te ku
ひらひら ひらら
翩翩摇曳
hi ra hi ra hi ra ra
きらきら きらら
熠熠生辉
ki ra ki ra ki ra ra
瞼|<ま#|ぶ#|たの裏|<う#|ら暗|<く#|ら闇|や#|みに浮|<うかぶ桜|<さ#|く#|ら
眼睑深处黑暗里 浮现的樱迹
ma bu ta no u ra ku ra ya mi ni u ka bu sa ku ra
水|<み面|な#|もに落|<おちたら
若飘落水面
mi na mo ni o chi ta ra
君|<き#|みは もう一|<い#|ち度|ど咲|<さくのかな
你可会再度 绽放笑颜
ki mi wa mo u i chi do sa ku no ka na
サヨナラしたら
若道别离
sa yo na ra shi ta ra
逢|<あえないのでしょうか
便再难相遇
a e na i no de sho u ka
言|<いえないままの気|<き持|もちだけが
唯独深藏心底 未语之情
i e na i ma ma no ki mo chi da ke ga
花|<は#|なびらに変|<かわっても…
纵使化作花瓣飘零…
ha na bi ra ni ka wa tte mo
君|<き#|みと出|<で会|あった 去|<きょ年|ね#|んの春|<は#|ると
与你邂逅的 去年春季
ki mi to de a tta kyo nen no ha ru to
同|<お#|なじ場|<ば所|しょで同|<お#|なじ景|<け色|し#|き見|<みつめてた
同一处所 凝望同一风景
o na ji ba sho de o na ji ke shi ki mi tsu me te ta
咲|<さき誇|<ほ#|こるほどに痛|<い#|たむ 君|<き#|みがいない桜|<さ#|く#|ら
越是绚烂绽放 越刺痛心绪 没有你的樱雨
sa ki ho ko ru ho do ni i ta mu ki mi ga i na i sa ku ra
夢|<ゆ#|めの中|<な#|かでも 羽|<は#|ねが散|<ちってゆく
纵使在梦中 羽翼亦凋零
yu me no na ka de mo ha ne ga chi tte yu ku
暗|<く#|ら闇|や#|みに浮|<うかんだ桜|<さ#|く#|らが 水|<み面|な#|もに落|<おちたら
黑暗中浮现的樱花 若飘落水面
ku ra ya mi ni u kan da sa ku ra ga mi na mo ni o chi ta ra
また会|<あえるのかな
能否再度 与你相遇
ma ta a e ru no ka na